‫We're finally finished with the scatterplot.
‫Finalmente terminamos o gráfico de dispersão.
‫It took a lot of work, believe it or not, we've been following a series of steps for drawing the scatterplot.
‫Deu muito trabalho, acredite ou não, temos seguido uma série de etapas para desenhar o gráfico de dispersão.
‫We've already talked about the first steps, which are the following one, retrieve the data from an
‫Já falamos sobre as primeiras etapas, que são as seguintes, recuperar os dados de
‫API or external source to set the dimensions.
‫uma API ou fonte externa para definir as dimensões.
‫Three, draw the image.
‫Três, desenhe a imagem.
‫We haven't had the chance to go over the next three steps, but we saw how to perform them in action.
‫Não tivemos a chance de repassar as próximas três etapas, mas vimos como realizá-las em ação.
‫The fourth step is to recreate some scales.
‫A quarta etapa é recriar algumas escalas.
‫Scales allow us to transform our data into values we can use for drawing shapes.
‫As escalas nos permitem transformar nossos dados em valores que podemos usar para desenhar formas.
‫The fifth step is to start drawing the shapes.
‫A quinta etapa é começar a desenhar as formas.
‫We can use the scales we created in the previous step to help us position our shapes.
‫Podemos usar as escalas que criamos na etapa anterior para nos ajudar a posicionar nossas formas.
‫The sixth step is to draw an axis.
‫A sexta etapa é desenhar um eixo.
‫The axis helps the reader understand how to measure the data.
‫O eixo ajuda o leitor a entender como medir os dados.
‫There's an optional additional step.
‫Há uma etapa adicional opcional.
‫We can add animations and events to the chart.
‫Podemos adicionar animações e eventos ao gráfico.
‫Animations can add pizzazz to a chart.
‫As animações podem adicionar um toque especial a um gráfico.
‫It makes it much more interesting.
‫Isso o torna muito mais interessante.
‫You may also want to add events for handling interactions with the reader.
‫Você também pode adicionar eventos para lidar com as interações com o leitor.
‫This is a step we will be exploring in an upcoming section.
‫Esta é uma etapa que exploraremos em uma seção futura.
‫Overall, these are steps you'll take when drawing charts.
‫No geral, essas são as etapas que você seguirá ao desenhar gráficos.
‫And three, we will be repeating these steps throughout the entire course.
‫E três, estaremos repetindo essas etapas ao longo de todo o curso.
‫You will become comfortable with the process in the next couple of sections.
‫Você se sentirá confortável com o processo nas próximas seções.
‫We will start drawing other types of charts, explore skills and other advanced topics related to D
‫Começaremos a desenhar outros tipos de gráficos, explorar habilidades e outros tópicos avançados relacionados ao D
‫three.
‫três.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.